<!-- 여기에 회고 내용을 작성해주세요 -->
# 3주차 회고

어느덧 **3주차**가 지나갔다. 회고록을 작성할 때마다 지난 한 주를 돌아볼 수 있는 시간이 된다.

과제를 하면서 느꼈던 내용을 작성해보고 싶다.
우선, 아직은 익숙하지 않아 적용해야 될 스타일이 바로바로 떠오르지 않고, 속성명 또한 바로 떠오르지 않는다.
그래서 최대한 기억을 살려내면서 노션 문서에 정리한 내용들도 찾아보고 블로그도 찾아보면서 하나씩 적용을 해보았다.
내가 생각한대로 짠 하고 바로 결과가 나오지 않고, 몇 번씩 수정하고 또 수정해야 비로소 원하는 스타일을 적용할 수 있었다.
처음엔 어떻게 하면 되겠다 라고 바로바로 떠오르진 않았지만, 그래도 고민해보고 끙끙대다 보면 조금씩 원하는 결과가 나왔다!!!
때로는 너무 진행속도가 느리고 답답하지만, 원하는 결과가 화면에 나올 때 마다 오는 희열감은 최고다...
결과가 잘 나온건지는 잘 모르겠지만, 과제를 제출한 후에도 좀 더 나은 방법이 있나 고민해볼것이다.

> 아직 배우진 않았지만, 원하는 스타일링을 위해 필요한 속성들도 구글링을 통해 알아본 후, 적용해보았다.

---

###  지난주 회고

지난주 회고록에서 **아침에 일어나 빈 속에 커피를 마시며 하루를 시작**한다고 했는데, 아직도 그 습관은 잘 고쳐지지 않는다.  
그래도 **이제부터는 간단한 아침**이라도 챙겨 먹으려고 한다. (커피는 하루에 한 잔은 꼭 마셔야겠다는 생각이 든다.)

---

###  부트캠프의 변화

부트캠프를 시작하고 많은 사람들과 **온라인으로 수업**을 듣는 게 아직은 조금 어색하지만, 이번 주에는 정식으로 **회고조가 구성**되었다. 같이 회고도 하고 얘기도 나누면서 조금씩 **친해진 느낌**이 든다.
**앞으로는** 우리 조 말고 다른 조원들과도 더 많이 소통하면서 친해져 나가길 바란다.

처음 부트캠프를 해야되나 말아야되나 정말 고민을 많이 했던건 사실이다. 군대를 제대하고 복학을 한지 1년 밖에 지나지 않은 내가 다시 휴학을 하게되면 동기들이랑도 함께 하지 못하고, 지금 까지 배웠던 내용들 중에서 일부분은 잊어버릴수도 있었기 때문이었다
하지만 내가 해보고 싶은건 개발 공부였고, 개발 공부중에 프론트엔드 개발에 도전해보고 싶은 생각이 들었다. 부트캠프의 취지에 맞지 않아 걱정이 되었지만, 멋사가 좋은 기회를 주셔서 너무 감사하고, 하나하나 이해할 수 있도록 가르쳐주시는 슬비쌤께도 감사하다고 생각한다.


---

###  감사의 마음

슬비쌤께서 오늘 **깜짝 연락**을 주셨는데, 정말 **좋은 말씀**만 해주셔서 감사한 마음이 들었다.  
비록 **아직 취업할 나이는 아니지만**, 천천히 성장해서 **실력 있는 개발자**가 되고 싶다는 생각이 더욱 **진해졌다**.

> "남들과 성장 속도를 비교하지 말고, 나 자신과의 싸움이다."

슬비쌤 덕분에 **처음 시작할 때와 비교**하면 어느 정도 성장한 느낌이 든다.  
비록 아직 **부족한 부분**이 많지만, 항상 **한 발 더 앞서 나가는 태도**로 끝까지 달려 나가겠다고 다짐한다.

---

###  다짐

- **항상 한 발 더 앞서 나가는 태도로 끝까지 달려 나가겠다고 다짐한다.**
- **아는 내용이라도 자만하지 않고, 모르고 어려운 내용이라도 포기하지 않겠다.**


